Partiendo de un proyecto de boostrap que vosotros elijáis (que sea gratuito), implementar todo lo necesario para que la web incluya, 
de forma que tenga un objetivo cada una de las cosas introducidas:

    1.    Una reproducción de un archivo de audio reproduciéndose automáticamente y mostrando sus controles. (1 punto) Roberto
    2.    Una reproducción de vídeo NO reproduciéndose automáticamente y mostrando sus controles. (1 punto) Pavon
    3.    Un ejemplo de uso de la etiqueta "picture" para reproducir imágenes distintas según el dispositivo en el que se visualice la web.  (1 punto) Jose
    4.    Dos elementos de diseño que incluyan transiciones CSS3 con, al menos, una propiedad distinta cada uno. (2 punto) Pavon
    5.    Dos elementos de diseño que incluyan transformaciones CSS3 distintas cada uno de ellos. (1 punto) Roberto
    6.    Una animación "keyframe" CSS3.  (1 punto) Jose

Elaborar una presentación donde se indique el tipo de licencia y todo lo que habéis realizado a lo largo del proyecto y por qué, 
además se tiene que enumerar cada una de las implementaciones realizadas incluyendo capturas de pantalla de su visualización.  
Esta presentación tiene que ser defendida en el aula por el grupo. (3 puntos, 1,5 por la presentación y 1,5 individuales por la defensa)

Resumencillo de lo que hay que hacer:

# 1. Reproducción de un archivo de audio (Automatico y con controles)
# 2. Reproducción de un archivo de video (Sin ser automatico y con controles)
# 3. Etiqueta picture para reproducir imagenes distintas segun el dispositivo
# 4. 2 elementos de diseño con transiciones CSS3 con propiedades distintas
# 5. 2 elementos de diseño con transformaciones CSS3 distintas
# 6. Animación keyframe CSS3
# 7. Presentación
## 7.1. Licencia
## 7.2. Implementaciones realizadas con capturas de pantalla y por qué
## 7.3. Defensa en clase

eifbeibe

Cambio para Mi rama